En el lado izquierdo vemos...
En el lado derecho vemos el...
...los decapitadores.
Todo es seguro. Completamente seguro.
Emo?
¡Cuidado!
¿Estás herido?
No lo creo. ¿Y tú?
No me falta nada.
¡Levántate! Emo, esto es peligroso.
¡Continuar!
¿Y ahora qué?
Ya verás.
Emo, por aquí.
¡Sígueme!
¡Más rápido, Emo!
¡Estás desatento!
Sólo iba a... ...contestar el teléfono.
Emo, mira, quiero decir, escucha.
Tienes que aprender a escuchar.
Esto no es un juego.
u, nosotros, podríamos morir fácilmente aquí fuera.
Escucha... Escucha el sonido de la máquina.
Escucha tu respiración.
¿No te cansas nunca de ello?
¿Suficiente?!?
La máquina funciona como un reloj.
Un paso en falso...
...y serás aplastado.
Pero no es...
¡Aplastado, Emo! ¿Es eso lo que quieres? ¿Para ser aplastado?
¿Su objetivo en la vida?
¡Asesinado!
Emo, cierra los ojos.
¿Por qué? - ¡Al instante!
Bien.
¿Qué ves a tu izquierda, Emo?
Nada. - ¿De verdad?
Nada de nada.
Y a tu derecha, ¿qué ves a tu derecha, Emo?
Lo mismo, Proog, exactamente lo mismo...
¡Nada!
¡Escucha, Proog! ¿Oyes eso?
¿Podemos ir aquí?
¿Ahí? Eso es peligroso.
Pero... - Confía en mí, es peligroso.
Tal vez podría...
No.
¡NO!
¿Alguna otra pregunta, Emo?
No.
Emo.
Emo, por qué...
Emo...
...¿por qué no te das cuenta de la belleza de este lugar?
Todo funciona.
Qué perfecto es.
No, Proog, no reconozco nada.
No reconozco nada porque no hay nada.
¿Y por qué debo confiar mi vida a algo que no existe?
¿Puedes decirme? - Emo...
¡Respóndeme!
Proog...
¡Estás enfermo, hombre!
¡Aléjate de mí!
¡No! ¡Emo! ¡Es una trampa!
Haha, una trampa.
En el lado izquierdo se pueden ver los Jardines Colgantes de Babilonia.
¿Cómo sería eso de una trampa?
No, Emo.
En el lado derecho puedes ver.... ...adivina qué...
... ¡el Coloso de Rodas!
¡No!
El Coloso de Rodas y está aquí sólo para ti, Proog.
Está aquí...
Si te lo digo, Emo...
... está ahí.
Traducción realizada con la versión gratuita del traductor www.DeepL.com/Translator